¡Oh, no!
absolutamente no puedo
deja que se enteren
Soy un traficante de niños.
Bien,
Lo admito.
yo estaba
causar problemas deliberadamente en Linden Group.
En realidad, Sr. Linden
ya había acordado
para solucionar el problema salarial
dentro de tres días.
¡Oh! Olvidé que lo encendí.
Menos mal que confesó por su cuenta.
Sr. Archer, ¿escuchó eso?
Estaba causando problemas en Linden Group.
Sr. Linden,
todo fue un malentendido.
No puedo creer que todavía exista gente así.
Entonces,
nuestro trato...
Nuestro trato continuará.
En cuanto a ti,
Te demandaré en nombre de la empresa.
Todas las pérdidas de hoy.
será pagado por usted.
¡No, por favor no me demandes!
¡Era ella!
¡Escoria!
¡Cómo te atreves a intimidar a mi sobrina y a mi
sobrino!
¡Cuida tu boca!
no lo olvides
lo que tengo sobre ti.
mamá, papá,
stellan y yo
¡Eramos héroes hoy!
Gran trabajo. Gracias a todos.
Gedeón, Maren.
Aunque sea una mala persona,
los salarios de los trabajadores
todavía no me han pagado.
Si esto sale a la luz,
definitivamente dolerá
La reputación del Grupo Linden.
La cuestión salarial
Es sólo un problema de dinero, ¿verdad?
Lo haces parecer tan fácil.
Esa es una enorme cantidad de dinero.
El abuelo del orfanato siempre dice:
Problemas que se pueden resolver con dinero.
No son realmente problemas.
¡Lo encontré!
papá,
toma esto
para pagar a los trabajadores.